Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health/locale/*.po
Languages: ja_jp

# selection:gnuhealth.hospital.bed,bed_type:
source: Stretcher
ja_jp: ストレッチャー

# selection:gnuhealth.hospital.bed,state:
source: Free
ja_jp: 空き

# selection:gnuhealth.hospital.bed,state:
source: Not available
ja_jp: 利用不可

# selection:gnuhealth.hospital.bed,state:
source: Occupied
ja_jp: 占有されている

# selection:gnuhealth.hospital.bed,state:
source: Reserved
ja_jp: 予約済み

# selection:gnuhealth.hospital.or,state:
source: Confirmed
ja_jp: 承認

# selection:gnuhealth.hospital.or,state:
source: Free
ja_jp: 空き

# selection:gnuhealth.hospital.or,state:
source: Not available
ja_jp: 利用不可

# selection:gnuhealth.hospital.or,state:
source: Occupied
ja_jp: 占有されている

# selection:gnuhealth.hospital.ward,gender:
source: Men Ward
ja_jp: 男子病棟

# selection:gnuhealth.hospital.ward,gender:
source: Unisex
ja_jp: 男女共用

# selection:gnuhealth.hospital.ward,gender:
source: Women Ward
ja_jp: 女性病棟

# selection:gnuhealth.hospital.ward,state:
source: Beds available
ja_jp: ベッド利用可能

# selection:gnuhealth.hospital.ward,state:
source: Full
ja_jp: 満室

# selection:gnuhealth.hospital.ward,state:
source: Not available
ja_jp: 利用不可能

# selection:gnuhealth.immunization_schedule_dose,age_unit:
source: days
ja_jp: 日

# selection:gnuhealth.immunization_schedule_dose,age_unit:
source: months
ja_jp: 月

# selection:gnuhealth.immunization_schedule_dose,age_unit:
source: weeks
ja_jp: 週間

# selection:gnuhealth.immunization_schedule_dose,age_unit:
source: years
ja_jp: 年

# selection:gnuhealth.immunization_schedule_line,scope:
source: Recommended
ja_jp: お勧めの

# selection:gnuhealth.immunization_schedule_line,scope:
source: Risk groups
ja_jp: リスクグループ

# selection:gnuhealth.immunization_schedule_line,scope:
source: Systematic
ja_jp: システマティック

# selection:gnuhealth.institution,institution_type:
source: Clinic
ja_jp: 診療所

# selection:gnuhealth.institution,institution_type:
source: Doctor office
ja_jp: 医院

# selection:gnuhealth.institution,institution_type:
source: General Hospital
ja_jp: 総合病院

# selection:gnuhealth.institution,institution_type:
source: Hospice
ja_jp: ホスピス

# selection:gnuhealth.institution,institution_type:
source: Nursing Home
ja_jp: 養護施設

# selection:gnuhealth.institution,institution_type:
source: Primary Care Center
ja_jp: プライマリー・ケアの医療施設

# selection:gnuhealth.institution,institution_type:
source: Rural facility
ja_jp: 地方の施設

# selection:gnuhealth.institution,institution_type:
source: Specialized Hospital
ja_jp: 専門病院

# selection:gnuhealth.institution,public_level:
source: Private
ja_jp: 個室

# selection:gnuhealth.institution,public_level:
source: Private - State
ja_jp: プライベート - 提示

# selection:gnuhealth.institution,public_level:
source: Public
ja_jp: 公開

# selection:gnuhealth.institution,trauma_level:
source: Level I
ja_jp: レベル１

# selection:gnuhealth.institution,trauma_level:
source: Level II
ja_jp: レベル２

# selection:gnuhealth.institution,trauma_level:
source: Level III
ja_jp: レベル３

# selection:gnuhealth.institution,trauma_level:
source: Level IV
ja_jp: レベル４

# selection:gnuhealth.institution,trauma_level:
source: Level V
ja_jp: レベル５

# selection:gnuhealth.insurance,insurance_type:
source: Labour Union / Syndical
ja_jp: 労働組合 / 職業組合

# selection:gnuhealth.insurance,insurance_type:
source: Private
ja_jp: 個室

# selection:gnuhealth.insurance,insurance_type:
source: State
ja_jp: 州

# selection:gnuhealth.patient,biological_sex:
source: Female
ja_jp: 女性

# selection:gnuhealth.patient,biological_sex:
source: Male
ja_jp: 男性

# selection:gnuhealth.patient,gender:
source: Female
ja_jp: 女性

# selection:gnuhealth.patient,gender:
source: Male
ja_jp: 男性

# selection:gnuhealth.patient,marital_status:
source: Concubinage
ja_jp: 内縁関係

# selection:gnuhealth.patient,marital_status:
source: Divorced
ja_jp: 離婚

# selection:gnuhealth.patient,marital_status:
source: Married
ja_jp: 既婚

# selection:gnuhealth.patient,marital_status:
source: Separated
ja_jp: 別居

# selection:gnuhealth.patient,marital_status:
source: Single
ja_jp: 独身

# selection:gnuhealth.patient,marital_status:
source: Widowed
ja_jp: 死別

# selection:gnuhealth.patient.disease,allergy_type:
source: Drug Allergy
ja_jp: 薬剤アレルギー

# selection:gnuhealth.patient.disease,allergy_type:
source: Food Allergy
ja_jp: 食物アレルギー

# selection:gnuhealth.patient.disease,allergy_type:
source: Misc Allergy
ja_jp: その他アレルギー

# selection:gnuhealth.patient.disease,allergy_type:
source: Misc Contraindication
ja_jp: その他禁忌

# selection:gnuhealth.patient.disease,disease_severity:
source: Mild
ja_jp: 軽度

# selection:gnuhealth.patient.disease,disease_severity:
source: Moderate
ja_jp: 中度

# selection:gnuhealth.patient.disease,disease_severity:
source: Severe
ja_jp: 重度

# selection:gnuhealth.patient.disease,status:
source: acute
ja_jp: 急性

# selection:gnuhealth.patient.disease,status:
source: chronic
ja_jp: 慢性的

# selection:gnuhealth.patient.disease,status:
source: healed
ja_jp: 治癒

# selection:gnuhealth.patient.disease,status:
source: improving
ja_jp: 改善している

# selection:gnuhealth.patient.disease,status:
source: unchanged
ja_jp: 不変

# selection:gnuhealth.patient.disease,status:
source: worsening
ja_jp: 悪化

# selection:gnuhealth.patient.ecg,st_segment:
source: Normal
ja_jp: 正常

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,evaluation_type:
source: Inpatient
ja_jp: 入院患者

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,evaluation_type:
source: Outpatient
ja_jp: 外来患者

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,gender:
source: Female
ja_jp: 女性

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,gender:
source: Male
ja_jp: 男性

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,loc_eyes:
source: Does not Open Eyes
ja_jp: 目を開かない

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,loc_eyes:
source: Opens eyes in response to painful stimuli
ja_jp: 痛覚刺激の反応で目を開く

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,loc_eyes:
source: Opens eyes in response to voice
ja_jp: 声の反応で目を開く

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,loc_eyes:
source: Opens eyes spontaneously
ja_jp: 自発的に目を開く

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,loc_motor:
source: Abnormal flexion to painful stimuli (decorticate response)
ja_jp: 痛覚刺激(除皮質反応)による不自然な湾曲

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,loc_motor:
source: Extension to painful stimuli - decerebrate response -
ja_jp: 疼痛性刺激への伸展 - 除皮質反応 -

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,loc_motor:
source: Flexion / Withdrawal to painful stimuli
ja_jp: 疼痛性刺激に対しての引っ張り/湾曲

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,loc_motor:
source: Localizes painful stimuli
ja_jp: 局所的な疼痛性刺激

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,loc_motor:
source: Makes no movement
ja_jp: 動かさない

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,loc_motor:
source: Obeys commands
ja_jp: 命令通りに動く

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,loc_verbal:
source: Confused, disoriented
ja_jp: 混乱、狼狽

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,loc_verbal:
source: Incomprehensible sounds
ja_jp: 理解できない音

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,loc_verbal:
source: Makes no sounds
ja_jp: 全く音がしない

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,loc_verbal:
source: Oriented, converses normally
ja_jp: 順応した、通常通りに会話をする。

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,loc_verbal:
source: Utters inappropriate words
ja_jp: 不穏当な単語を口に出す

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,mood:
source: Disgust
ja_jp: 嫌悪感を起こさせる

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,mood:
source: Euphoria
ja_jp: 高揚感

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,mood:
source: Fear
ja_jp: 恐怖

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,mood:
source: Flat
ja_jp: 元気がない

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,mood:
source: Happy
ja_jp: 幸福

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,mood:
source: Normal
ja_jp: 正常

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,mood:
source: Rage
ja_jp: 怒り

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,mood:
source: Sad
ja_jp: 悲しい

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,state:
source: Done
ja_jp: 実施済み

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,state:
source: In progress
ja_jp: 進行中

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,state:
source: Signed
ja_jp: サイン

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,urgency:
source: Medical Emergency
ja_jp: 内科救急

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,urgency:
source: Normal
ja_jp: 正常

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,urgency:
source: Urgent
ja_jp: 緊急

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,visit_type:
source: Followup
ja_jp: フォローアップ

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,visit_type:
source: New health condition
ja_jp: 新しい健康状態

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,visit_type:
source: Well Child visit
ja_jp: 小児科健診

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,visit_type:
source: Well Man visit
ja_jp: 成人男性の健診

# selection:gnuhealth.patient.evaluation,visit_type:
source: Well Woman visit
ja_jp: 成人女性の健診

# selection:gnuhealth.patient.medication,duration_period:
source: days
ja_jp: 日

# selection:gnuhealth.patient.medication,duration_period:
source: hours
ja_jp: 時

# selection:gnuhealth.patient.medication,duration_period:
source: indefinite
ja_jp: 曖昧な

# selection:gnuhealth.patient.medication,duration_period:
source: minutes
ja_jp: 分

# selection:gnuhealth.patient.medication,duration_period:
source: months
ja_jp: 月

# selection:gnuhealth.patient.medication,duration_period:
source: years
ja_jp: 年

# selection:gnuhealth.patient.medication,frequency_unit:
source: days
ja_jp: 日

# selection:gnuhealth.patient.medication,frequency_unit:
source: hours
ja_jp: 時

# selection:gnuhealth.patient.medication,frequency_unit:
source: minutes
ja_jp: 分

# selection:gnuhealth.patient.medication,frequency_unit:
source: seconds
ja_jp: 秒

# selection:gnuhealth.patient.medication,frequency_unit:
source: weeks
ja_jp: 週間

# selection:gnuhealth.patient.medication,frequency_unit:
source: when required
ja_jp: 必要時に

# selection:gnuhealth.patient.medication,infusion_rate_units:
source: mL/hour
ja_jp: mL/時

# selection:gnuhealth.person_alternative_identification,alternative_id_type:
source: Country of origin ID
ja_jp: IDの発行された国

# selection:gnuhealth.person_alternative_identification,alternative_id_type:
source: Medical Record
ja_jp: 診療録

# selection:gnuhealth.person_alternative_identification,alternative_id_type:
source: Other
ja_jp: その他

# selection:gnuhealth.person_alternative_identification,alternative_id_type:
source: Passport
ja_jp: パスポート

# selection:gnuhealth.prescription.line,duration_period:
source: days
ja_jp: 日

# selection:gnuhealth.prescription.line,duration_period:
source: hours
ja_jp: 時

# selection:gnuhealth.prescription.line,duration_period:
source: indefinite
ja_jp: 曖昧な

# selection:gnuhealth.prescription.line,duration_period:
source: minutes
ja_jp: 分

# selection:gnuhealth.prescription.line,duration_period:
source: months
ja_jp: 月

# selection:gnuhealth.prescription.line,duration_period:
source: years
ja_jp: 年

# selection:gnuhealth.prescription.line,frequency_unit:
source: days
ja_jp: 日

# selection:gnuhealth.prescription.line,frequency_unit:
source: hours
ja_jp: 時

# selection:gnuhealth.prescription.line,frequency_unit:
source: minutes
ja_jp: 分

# selection:gnuhealth.prescription.line,frequency_unit:
source: seconds
ja_jp: 秒

# selection:gnuhealth.prescription.line,frequency_unit:
source: weeks
ja_jp: 週間

# selection:gnuhealth.prescription.line,frequency_unit:
source: when required
ja_jp: 必要時に

# selection:gnuhealth.prescription.line,infusion_rate_units:
source: mL/hour
ja_jp: mL/時

# selection:gnuhealth.prescription.order,state:
source: Done
ja_jp: 実施済み

# selection:gnuhealth.prescription.order,state:
source: Draft
ja_jp: ドラフト

# selection:gnuhealth.signs_and_symptoms,sign_or_symptom:
source: Sign
ja_jp: サイン

# selection:gnuhealth.signs_and_symptoms,sign_or_symptom:
source: Symptom
ja_jp: 症状

# selection:gnuhealth.vaccination,admin_route:
source: Intradermal
ja_jp: 皮内

# selection:gnuhealth.vaccination,admin_route:
source: Intramuscular
ja_jp: 筋肉内

# selection:gnuhealth.vaccination,admin_route:
source: Intranasal
ja_jp: 鼻腔内

# selection:gnuhealth.vaccination,admin_route:
source: Oral
ja_jp: 経口

# selection:gnuhealth.vaccination,admin_route:
source: Subcutaneous
ja_jp: 皮下

# selection:gnuhealth.vaccination,admin_site:
source: left anterolateral fat of thigh
ja_jp: 左前外側の大腿部の脂肪

# selection:gnuhealth.vaccination,admin_site:
source: left deltoid
ja_jp: 左三角筋

# selection:gnuhealth.vaccination,admin_site:
source: left fore arm
ja_jp: 左前腕

# selection:gnuhealth.vaccination,admin_site:
source: left posterolateral fat of upper arm
ja_jp: 左後側部上腕の脂肪

# selection:gnuhealth.vaccination,admin_site:
source: left vastus lateralis
ja_jp: 左外側広筋

# selection:gnuhealth.vaccination,admin_site:
source: right anterolateral fat of thigh
ja_jp: 右前外側の大腿部の脂肪

# selection:gnuhealth.vaccination,admin_site:
source: right deltoid
ja_jp: 右三角筋

# selection:gnuhealth.vaccination,admin_site:
source: right fore arm
ja_jp: 右前腕

# selection:gnuhealth.vaccination,admin_site:
source: right posterolateral fat of upper arm
ja_jp: 右後側部上腕の脂肪

# selection:gnuhealth.vaccination,admin_site:
source: right vastus lateralis
ja_jp: 右外側広筋

# selection:gnuhealth.vaccination,state:
source: Done
ja_jp: 実施済み

# selection:gnuhealth.vaccination,state:
source: In Progress
ja_jp: 進行中

# selection:party.party,gender:
source: Female
ja_jp: 女性

# selection:party.party,gender:
source: Male
ja_jp: 男性

# selection:party.party,insurance_company_type:
source: Labour Union / Syndical
ja_jp: 労働組合 / 職業組合

# selection:party.party,insurance_company_type:
source: Private
ja_jp: 個室

# selection:party.party,insurance_company_type:
source: State
ja_jp: 州

# selection:party.party,marital_status:
source: Concubinage
ja_jp: 内縁関係

# selection:party.party,marital_status:
source: Divorced
ja_jp: 離婚

# selection:party.party,marital_status:
source: Married
ja_jp: 既婚

# selection:party.party,marital_status:
source: Separated
ja_jp: 別居

# selection:party.party,marital_status:
source: Single
ja_jp: 独身

# selection:party.party,marital_status:
source: Widowed
ja_jp: 死別

# view:gnuhealth.appointment.report.open.start:
source: Appointment Report
ja_jp: 予約レポート

# view:gnuhealth.appointment.report:
source: Appointments Report
ja_jp: 予約レポート

# view:gnuhealth.appointment:
source: Appointment
ja_jp: 予約

# view:gnuhealth.appointment:
source: Date
ja_jp: 日

# view:gnuhealth.appointment:
source: Information
ja_jp: 情報

# view:gnuhealth.appointment:
source: No show
ja_jp: 不参客

# view:gnuhealth.appointment:
source: Patient appointment
ja_jp: 患者面接

# view:gnuhealth.birth_certificate:
source: Birh Certificate
ja_jp: 出生証明書

# view:gnuhealth.birth_certificate:
source: Birth Certificate
ja_jp: 出生証明書

# view:gnuhealth.birth_certificate:
source: Main
ja_jp: メイン

# view:gnuhealth.birth_certificate:
source: Observations
ja_jp: 観察

# view:gnuhealth.birth_certificate:
source: Sign
ja_jp: サイン

# view:gnuhealth.birth_certificate:
source: Sign Birth Certificate ?
ja_jp: 出生証明書にサインしましたか ?

# view:gnuhealth.birth_certificate:
source: Sign the certificate
ja_jp: 証明書にサインしてください

# view:gnuhealth.check_immunization_status.init:
source: Check Person Immunization Status
ja_jp: 個人の予防接種状況をチェック

# view:gnuhealth.check_immunization_status.init:
source: Immunization status Report
ja_jp: 予防接種状況レポート

# view:gnuhealth.death_certificate:
source: Cause
ja_jp: 原因原因

# view:gnuhealth.death_certificate:
source: Death Certificate
ja_jp: 死亡証明

# view:gnuhealth.death_certificate:
source: Main
ja_jp: メイン

# view:gnuhealth.death_certificate:
source: Observations
ja_jp: 観察

# view:gnuhealth.death_certificate:
source: Other
ja_jp: その他

# view:gnuhealth.death_certificate:
source: Place
ja_jp: 場所

# view:gnuhealth.death_certificate:
source: Sign
ja_jp: サイン

# view:gnuhealth.death_certificate:
source: Sign Death Certificate ?
ja_jp: 死亡証明書にサインしましたか ?

# view:gnuhealth.death_certificate:
source: Sign the certificate
ja_jp: 証明書にサインしてください

# view:gnuhealth.death_underlying_condition:
source: Underlying Condition
ja_jp: 基礎疾患

# view:gnuhealth.death_underlying_condition:
source: Underlying conditions to death
ja_jp: 死に至る基礎疾患

# view:gnuhealth.diagnostic_hypothesis:
source: Patient Evaluation other diagnostic hypotheses
ja_jp: 他の診断仮説による患者の評価

# view:gnuhealth.diagnostic_hypothesis:
source: Secondary Condition
ja_jp: 二次的疾患

# view:gnuhealth.directions:
source: Patient directions
ja_jp: 患者への指示

# view:gnuhealth.directions:
source: directions
ja_jp: 指示

# view:gnuhealth.disease_group.members:
source: Member of Pathology Groups
ja_jp: 病理学グループメンバー

# view:gnuhealth.disease_group.members:
source: Pathology Group Member
ja_jp: 病理学グループメンバー

# view:gnuhealth.dose.unit:
source: dose
ja_jp: 服用

# view:gnuhealth.dose.unit:
source: doses
ja_jp: 服用

# view:gnuhealth.drug.form:
source: Drug Form
ja_jp: 剤型

# view:gnuhealth.drug.form:
source: Drug Forms
ja_jp: 剤型

# view:gnuhealth.drug.route:
source: Drug Form
ja_jp: 剤型

# view:gnuhealth.drug.route:
source: Drug Forms
ja_jp: 剤型

# view:gnuhealth.du:
source: Domicilary Unit
ja_jp: 住居単位

# view:gnuhealth.du:
source: Domiciliary Units
ja_jp: 住居単位

# view:gnuhealth.du:
source: Infrastructure
ja_jp: 基盤設備

# view:gnuhealth.ethnicity:
source: Ethnicities
ja_jp: 民族性

# view:gnuhealth.ethnicity:
source: ethnicity
ja_jp: 民族性

# view:gnuhealth.family:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# view:gnuhealth.family:
source: Families
ja_jp: 家族

# view:gnuhealth.family:
source: Family
ja_jp: 家族

# view:gnuhealth.family:
source: Members
ja_jp: 構成員

# view:gnuhealth.family_member:
source: Family Member
ja_jp: 家族構成員

# view:gnuhealth.family_member:
source: Family Members
ja_jp: 家族構成員

# view:gnuhealth.healthprofessional:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# view:gnuhealth.healthprofessional:
source: Health Professionals
ja_jp: 医療従事者

# view:gnuhealth.healthprofessional:
source: physician
ja_jp: 医師

# view:gnuhealth.hospital.bed:
source: Bed
ja_jp: 病床

# view:gnuhealth.hospital.bed:
source: Health Center Bed Info
ja_jp: 医療拠点の病床情報

# view:gnuhealth.hospital.building:
source: Building
ja_jp: 建物

# view:gnuhealth.hospital.building:
source: Health Center Building
ja_jp: 医療拠点建物

# view:gnuhealth.hospital.or:
source: Operating Room
ja_jp: 手術室

# view:gnuhealth.hospital.unit:
source: Health Center unit
ja_jp: 医療拠点ユニット

# view:gnuhealth.hospital.unit:
source: unit
ja_jp: 単位

# view:gnuhealth.hospital.ward:
source: Health Center Ward
ja_jp: 医療拠点地域

# view:gnuhealth.hospital.ward:
source: Health Center Ward Info
ja_jp: 医療拠点地域情報

# view:gnuhealth.hp_specialty:
source: Health Professional Specialties
ja_jp: 医療従事者の専門分野

# view:gnuhealth.immunization_schedule:
source: Immunization Schedule
ja_jp: 予防接種スケジュール

# view:gnuhealth.immunization_schedule_dose:
source: Doses
ja_jp: 投薬

# view:gnuhealth.immunization_schedule_line:
source: Immunization Schedule Line
ja_jp: 予防接種スケジュールライン

# view:gnuhealth.institution.operationalsector:
source: Operational Sector x Health Institution
ja_jp: オペレーショナルセクター x 保健機関

# view:gnuhealth.institution.operationalsector:
source: Operational Sectors x Health Institution
ja_jp: オペレーショナルセクター x 保健機関

# view:gnuhealth.institution.specialties:
source: Specialties x Health Institution
ja_jp: 医療機関の専門領域

# view:gnuhealth.institution:
source: Health Institution
ja_jp: 医療機関

# view:gnuhealth.institution:
source: Institution Picture
ja_jp: 期間の図面

# view:gnuhealth.insurance.plan:
source: Insurance Plans
ja_jp: 保険プラン

# view:gnuhealth.insurance:
source: Insurance List
ja_jp: 保険のリスト

# view:gnuhealth.insurance:
source: Insurances
ja_jp: 保険

# view:gnuhealth.medicament.category:
source: Medicament Categories
ja_jp: 薬剤カテゴリー

# view:gnuhealth.medicament.category:
source: Medicament categories
ja_jp: 薬剤カテゴリー

# view:gnuhealth.medicament:
source: Adverse Reactions
ja_jp: 副作用

# view:gnuhealth.medicament:
source: Composition
ja_jp: 合成

# view:gnuhealth.medicament:
source: Dosage
ja_jp: 適用量

# view:gnuhealth.medicament:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# view:gnuhealth.medicament:
source: Form
ja_jp: フォーム

# view:gnuhealth.medicament:
source: Indications
ja_jp: 適応

# view:gnuhealth.medicament:
source: Main
ja_jp: メイン

# view:gnuhealth.medicament:
source: Main Info
ja_jp: 主要情報

# view:gnuhealth.medicament:
source: Notes
ja_jp: 備考

# view:gnuhealth.medicament:
source: Pregnancy
ja_jp: 妊娠

# view:gnuhealth.medicament:
source: Presentation
ja_jp: 分娩時の胎位

# view:gnuhealth.medicament:
source: Product
ja_jp: 製品

# view:gnuhealth.medicament:
source: Route
ja_jp: 経路

# view:gnuhealth.medicament:
source: Storage
ja_jp: 倉庫

# view:gnuhealth.medicament:
source: medicament
ja_jp: 薬剤

# view:gnuhealth.medicament:
source: medicaments
ja_jp: 医薬品

# view:gnuhealth.medication.dosage:
source: Dosage
ja_jp: 適用量

# view:gnuhealth.medication.dosage:
source: Dosages
ja_jp: 適用量

# view:gnuhealth.occupation:
source: Occupations
ja_jp: 職業

# view:gnuhealth.occupation:
source: occupation
ja_jp: 職業

# view:gnuhealth.operational_area:
source: Operational Area
ja_jp: カバーしている地域

# view:gnuhealth.operational_area:
source: Operational Areas List
ja_jp: オペレーションエリアリスト

# view:gnuhealth.operational_sector:
source: Operational Sector List
ja_jp: オペレーションセクタリスト

# view:gnuhealth.operational_sector:
source: Region Operational Sector
ja_jp: オペレーションセクタの領域

# view:gnuhealth.pathology.category:
source: Disease Categories
ja_jp: 疾患カテゴリー

# view:gnuhealth.pathology.category:
source: Disease categories
ja_jp: 疾患カテゴリー

# view:gnuhealth.pathology.group:
source: Extra Information
ja_jp: 特記事項

# view:gnuhealth.pathology.group:
source: Pathology Groups
ja_jp: 病理学グループ

# view:gnuhealth.pathology:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# view:gnuhealth.pathology:
source: Genetics
ja_jp: 遺伝子

# view:gnuhealth.pathology:
source: Main
ja_jp: メイン

# view:gnuhealth.pathology:
source: Pathology
ja_jp: 病理学

# view:gnuhealth.pathology:
source: Pathology Info
ja_jp: 病理情報

# view:gnuhealth.patient.disease:
source: Allergies
ja_jp: アレルギー

# view:gnuhealth.patient.disease:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# view:gnuhealth.patient.disease:
source: Main
ja_jp: メイン

# view:gnuhealth.patient.disease:
source: Patient Diseases
ja_jp: 患者の疾患

# view:gnuhealth.patient.disease:
source: Pregnancy
ja_jp: 妊娠

# view:gnuhealth.patient.disease:
source: Therapy
ja_jp: 治療

# view:gnuhealth.patient.evaluation:
source: Anthropometry
ja_jp: 身体測定

# view:gnuhealth.patient.evaluation:
source: Chief Complaint
ja_jp: 主訴

# view:gnuhealth.patient.evaluation:
source: Clinical
ja_jp: 臨床

# view:gnuhealth.patient.evaluation:
source: Evaluations
ja_jp: 判定

# view:gnuhealth.patient.evaluation:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# view:gnuhealth.patient.evaluation:
source: Glasgow Coma Scale
ja_jp: グラスゴー昏睡尺度

# view:gnuhealth.patient.evaluation:
source: Glucose and Lipids Profile
ja_jp: グルコースおよび脂質プロフィール

# view:gnuhealth.patient.evaluation:
source: Information on Diagnosis
ja_jp: 診断情報

# view:gnuhealth.patient.evaluation:
source: Main Info
ja_jp: 主要情報

# view:gnuhealth.patient.evaluation:
source: Mental Assessment and Impairments
ja_jp: 障害と精神状況の評価

# view:gnuhealth.patient.evaluation:
source: Mental Status
ja_jp: 精神状態

# view:gnuhealth.patient.evaluation:
source: Nutrition
ja_jp: 栄養状態

# view:gnuhealth.patient.evaluation:
source: Patient Evaluation
ja_jp: 患者評価

# view:gnuhealth.patient.evaluation:
source: Present Illness
ja_jp: 現在の病気

# view:gnuhealth.patient.evaluation:
source: Treatment Plan
ja_jp: 治療計画

# view:gnuhealth.patient.evaluation:
source: Vital Signs
ja_jp: バイタルサイン

# view:gnuhealth.patient.medication:
source: Administration
ja_jp: 管理

# view:gnuhealth.patient.medication:
source: Adverse Reactions and Notes
ja_jp: 副作用と注意

# view:gnuhealth.patient.medication:
source: Common Dosage
ja_jp: 一般の投薬量

# view:gnuhealth.patient.medication:
source: Dosage
ja_jp: 適用量

# view:gnuhealth.patient.medication:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# view:gnuhealth.patient.medication:
source: General Info
ja_jp: 概要

# view:gnuhealth.patient.medication:
source: Medication
ja_jp: 投薬

# view:gnuhealth.patient.medication:
source: Notes
ja_jp: 備考

# view:gnuhealth.patient.medication:
source: Patient Medication
ja_jp: 患者への投薬

# view:gnuhealth.patient.medication:
source: Prescribed or Reviewed by Health Professional
ja_jp: 医療従事者により処方もしはレビューされている
